Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Noong sinaunang panahon, may nahulog na bulalakaw♪
♪Napapaso ang Nanba Weald Sa Lupa♪
♪Mula sa Turquoise Land sa ilalim ng araw♪
♪Isinilang ang masasamang Earth Fiends♪
♪Nagmartsa sa domain ng South Mountain♪
♪Ang mga sinumpaang mandirigma ay nagngangalit para sa pakinabang ng kaluwalhatian♪
♪Ang pinalitan ng pangalan ng mga tagapag-alaga ay pinaniniwalaan na totoo ang Yanguan♪
♪Kapayapaan sa lahat ng lupain, isang hindi mabibiling biyaya♪
♪Pitong aso, dalawang latigo, isang talim♪
♪Sa pagbagsak at paglipad,
ang Earth Fiends ay tumakas♪
♪Mabilis na nagse-seal ang Golden Gate♪
♪South Mountain Hunters
sa matuwid na landas♪
=Pag-ibig sa Lupang Turquoise=
(Ang kwentong ito ay kathang-isip lamang)
=Episode 18=
(Hindi kilalang tumatawag)
Maaari tayong magtulungan.
Paano?
Pina-verify ko na ang mga tao
ang impormasyon ng Earth Fiend na ibinigay mo sa akin.
Kapag nakakuha tayo ng sapat na intel,
gagawa tayo ng mga konkretong plano.
Ano pa ba ang kailangan kong gawin?
Para maghintay
at makipagtulungan.
Huwag magdulot ng karagdagang gulo.
Pagkatapos ng bawat tawag,
Bibigyan kita ng bagong numero.
Para sa anumang emerhensiya,
inform me agad.
(Yan Tuo)
Hello.
Sumang-ayon si Xing Shen.
Magaling yan.
Salamat.
Bakit mo ako pinasalamatan?
kung wala ka,
hindi nila ako pinagkakatiwalaan.
Tanungin kita.
Kung isang araw,
lahat ng isyung ito ay maayos na naresolba,
anong gagawin mo?
Anong matigas na tanong.
Hindi ko na inisip ito.
o kaya,
I never dared.
Pagkatapos ay isipin mo ito ngayon.
sa tingin ko
ang pagiging katulad mo ay magiging mabait.
Paano ako?
May sariling maliit na mundo,
at gawin ang gusto mo nang mapayapa.
Upang mapalago ang ilang mga halaman
at mga alagang pusa.
Kaya ang iyong panloob na mundo ay napakapayapa.
Eksakto.
Sa totoo lang, naiinip ka
na nakatira sa isang malaking villa,
at ngayon ay pag-imbutan ang aking maliit na looban.
Kukuha ako ng isa.
Napaka-generous mo.
Ihuhulma kita ng clay version.
Tingnan mo lang ito kapag naghahangad ka ng isa.
ayos lang.
Hindi bababa sa ito ay isang likhang sining.
Hindi isang masamang pakikitungo.
Sige.
Mag-usap mamaya. Bye na.
Lin. Ginulat mo ako.
Kailan ka nakarating dito?
anong mali?
may kailangan ka ba?
Parehong babae noong nakaraan?
Kaibigan neto.
Nagcha-chat lang.
Hindi napagtanto
masyado kang kaakit-akit sa mga babae.
anong mali?
Nakonsensya
dahil nag-aalala lamang
tungkol sa kasal ni Lin Ling,
at ngayon,
nababahala ka sa akin?
Hindi na kailangan.
Makakakilala ka ng mga importanteng tao.
Dapat marami kang kakilalang dekalidad na babae.
Makipag-match lang.
Mas magiging kooperatiba ako kaysa kay Lin Ling.
Isang maganda,
may kultura
at malayang artista.
hindi ko alam
anumang mas mahusay na mga babae kaysa dito.
Ang babaeng ito ay perpekto
at nakalulugod sa lahat ng paraan.
Maliban sa isang bagay
Hindi ako nagsisiguro.
Background niya.
(Hindi Jiuluo's Island)
Hoy, ikaw.
Sinasadya ba?
Anong ibig mong sabihin?
Halika na.
Itigil ang pagpapanggap.
Roadsound Group
tumawag sa akin ngayon,
at hiniling sa iyo
upang lumikha ng malalaking eskultura
para i-display sa kanilang compound.
Roadsound Group?
Ms. Lin, sa totoo lang,
maraming babae
habulin mo ako.
Pero itong babaeng artista
naglalaro ng hard-to-get
at nakakuha ng atensyon ko.
Akala ko kaya ko siyang mapagtagumpayan
pagkatapos ng isang gabing magkasama.
Pero masyado akong nalasing ng gabing iyon
at may sinabing mali.
Kinabukasan, hinarangan niya lang ako.
Ngayon hindi ko man lang siya maabot.
Kalimutan mo na. Hindi mahalaga.
Mula pagkabata,
palagi mong makukuha
kahit anong gusto mo.
Hindi ko kayang makita kang
nahihirapan ng ganito.
Huwag kang mag-alala. Maraming babae.
Maaari kang gumawa ng isang tugma.
All set.
Sa kanya noon.
Lin Xirou, CEO ng grupo,
nag-imbita sa iyo
sa hapunan ng kanilang pamilya.
Tandaan, ito ay hapunan ng pamilya.
Inimbitahan ko na siya.
Anong ibig mong sabihin?
Inimbitahan siya?
Lin Xirou
niyaya ako mag dinner?
Makikilala ko siya.
Mad Hound.
Mad Hound, tama.
Curator ng Mad Hound Art Gallery.
Sinasadya ba?
Dati, kinonek kita
kasama si Mr. Yan, ang tagapagmana.
At ikinonekta ka niya
kay Lin Xirou, ang kanyang ina.
Kailangan mong isa-up ako, tama?
Kung ito ay gumagana,
Maglalaro ako ng matchmaker.
Kung hindi ito gumana,
Ilalabas ko talaga ang galit mo
para sayo.
Mahusay!
Salamat, Ms. Lin.
Pumunta ka.
Dapat kang pumunta.
Gusto kong makita kung ang Mad Hound na iyon
maaaring selyuhan ang deal
para sa iyo nang wala ang tulong ko.
Ang mga dumpling at wonton
ay nagyelo sa refrigerator.
At isang marinated beef
ay nasa chiller.
Hiwain ito kapag gusto mong kumain.
Nilinis ko na ang dalawang isda na dala ni Mr. Lu
huling pagkakataon.
Baka mahirapan kang magluto,
kaya panatilihing frozen ang mga ito.
May mga itlog.
Pero hindi ako nag-stock ng maraming gulay.
Mas maganda ang mga sariwa.
Markahan ang aking mga salita.
Kumain ng mas kaunting takeout
at instant noodles.
Maglalaba ako ng damit,
bedsheet, at tuwalya
pag balik ko.
Miss No.
Manigong Bagong Taon.
Maligayang Bagong Taon, Ms. Lu.
I-enjoy ang oras kasama ang iyong pamilya.
Aalis.
Nakuha nila ang hotel
footage ng pagsubaybay
nung nasa Heyang kami.
Pagkatapos ay alam niya ang tungkol sa akin
at inimbitahan ako sa pamamagitan ni Lu para sa hapunan.
Ang sama ko.
Naging pabaya ako. Paumanhin.
Sino ang makakaalam na
si Lin Xirou ay magsusuri doon?
Ngayon kailangan nating malaman
ang dami niyang alam
at kung ano ang kanyang hinala.
Kung hindi ko siya pupuntahan,
paano ko malalaman ito?
pupunta ka?
Simula nang malaman niya ang tungkol sa akin,
pagkatapos ay maaari siyang pumunta sa aking lugar
anumang oras.
Kung pupunta ako,
hindi namin alam kung ano ang mangyayari.
Ngunit kung hindi ako pupunta,
ito ay nagpapakita na tayo ay nagkasala
at kahina-hinala.
Pipiliin ko ang mas magandang opsyon.
Kung pupunta ako,
at least may chance.
Hindi.
Hinding-hindi.
Humanap ka ng mapagtataguan.
Sumali sa South Mountain Hunters.
kaya kong itago,
pero ikaw naman?
Iyon ay gagawin ang lahat ng aming mga nakaraang pagsisikap
at ang mga panganib ay walang kabuluhan.
Sigurado ka ba?
Kung gagawin mo ang hakbang na ito,
wala nang balikan.
Para kay Lin Xirou,
ito rin ay isang mapanganib na hakbang.
Hindi ba siya nag-aalala na tayo na lang
kunin ang kanyang buhay?
Ayokong pumunta ka,
ngunit kung pipilitin mo,
sasama ako sayo.
Sasabihin ko kay Xing Shen
na kung may mangyari sa atin,
dapat siya agad
simulan upang makuha
ang apat na Earth Fiends.
Sige.
Pagbalik mula sa Heyang,
lagi kaming hiwalay.
Anyway,
makakalaban na naman tayo ng magkatabi.
Paano mo nasabi kay Lin Xirou
tungkol sa relasyon natin?
Kami ay magkasintahan.
Pero nasaktan kita,
kaya hindi mo ako pinansin.
magkasintahan?
Eksakto.
naisip ko
Dapat magsinungaling ako
na may puwang para sa anumang mga dahilan.
Isang kasinungalingan?
So hindi tayo magkasintahan?
Tama.
Ibig mo bang sabihin ay hindi kasinungalingan,
ngunit isang katotohanan?
Sana totoo nalang.
Miss Nie, pakiusap.
Hindi, salamat. Medyo malamig.
tapos...
salamat po.
Maligayang pagdating, Miss Nie.
Hello, Ms. Lin.
Hi.
Ms. Lin, pwede po bang magtanong
inimbitahan mo ako dito ngayon
para sa aking likhang sining
o bilang isang harapan para sa isang tao?
Huwag intindihin.
Ang nanay ko ang nag-imbita sa iyo dito.
Hindi ako na-inform kanina.
Kung ang presensya ko
masisira ang iyong gana
o kahit na malalagay sa panganib ang iyong pakikipagtulungan,
I can excuse myself.
Pumasok ka sa loob.
Mag-uusap tayo sa hapunan.
Hayaan mong ipakilala kita.
Feng Mi,
isang toxicology researcher mula sa R&D.
Xiong Hei, quality control manager.
Nasa meeting kami kaninang hapon.
Narinig nila na darating ka
at gusto kitang makilala.
Napakagandang artista.
Dapat kang magbenta nang mahusay.
Kung ganoon,
Tagumpay ng Roadsound Group
ay dahil sa kagandahan ni Ms. Lin?
Miss Nie, parang pamilyar ka.
Nagkita na ba tayo dati?
meron ba tayo?
Hindi ako masyadong nakikihalubilo.
lalo na
medical big shots tulad mo,
Wala akong pagkakataong makipag-interact.
Natutuwa akong makita ka.
Ganun din.
Mauupo na ba tayo
bago ang pambobola?
Pakiusap.
At toast
sa pagpupulong ngayon.
Salamat sa iyong imbitasyon.
paano ito?
Hindi ako eksperto sa alak,
pero may nakita akong floral notes.
Rose?
Anong eksperto sa alak.
Inilalagay namin ang maingat na piniling mga barrels ng oak
sa mga cellar na kinokontrol ng klima
sa loob ng mahigit isang dekada
upang pinuhin lamang ang pahiwatig ng rosas.
Ginagawa nitong vintage
na nagkakahalaga ng sampung beses ng bagong alak.
Worth it.
Sa pagitan ng likhang sining at kalakal,
minsan manipis na linya lang ang pagitan.
Ngunit ang mismong linyang iyon
ay kung ano
ang ginugugol ng mga artista sa buong buhay na hinahabol.
Mahusay na sinabi.
Sa pagitan ng isang tagatikim ng alak at isang lasenggo,
dahilan at kalokohan,
may manipis ding linya ang pagitan.
Miss Nie, masyado kang pino
para sa isang iskultor.
Noong nag-iisa akong gumagalaw ng luad,
Nagsisi ako
bakit hindi ako pumili ng painting.
Kaya kong lakbayin ang mundo sa pag-sketch.
Bakit ko pa ikukulong ang sarili ko
sa studio
nababalot ng alikabok at dumi?
Paglililok
nangangailangan ng kutsilyo, tama ba?
Oo.
Ang mga kutsilyo sa paglililok ay ang pangunahing kasangkapan,
ngunit gumagamit din kami
ng martilyo, pait, pala,
chainsaw, drills,
at polishing machine.
Parang construction workers.
Napakahirap na trabaho.
Kailangan mo ng tamang pagpapakain.
Kumuha ng ilang higanteng grouper na sopas.
ayos lang. Pagsisilbihan ko ang sarili ko.
Walang cilantro.
Hindi mahalaga.
Ang ilang mga sangkap ay dapat pagsamahin
upang mapahusay ang aroma.
Habang ang ilan ay
malinaw na hindi magkatugma,
kung pipilitin magsama,
masisira lang nito ang sabaw.
Miss Hindi,
kung i-claim ko ang imbitasyong ito
walang kinalaman kay Tuo,
iyan ay isang kasinungalingan.
Ikaw ay dapat na
inaasahan ito bago dumating.
Ms. Lin,
anuman ang layunin mo
sa pag-imbita sa akin,
dumating lang ako
para sa pagtutulungan
kasama mo.
Hindi lang ngayong araw,
gayundin ang hinaharap.
Dito na tayo magtapos ngayon.
Halika, bottoms up.
Ang mga talakayan sa negosyo
ay tila hindi nararapat ngayon.
Paano ito?
Mag-aayos pa ako ng ibang venue
para i-host ka ng pribado.
Tinanggihan mo pa ang isang toast.
Kalimutan mo na ito.
Inimbitahan ako ni Ms. Lin ngayon.
Lahat ng naroroon
ay ang pamunuan ng Roadsound,
kasama ka,
ang kilalang G. Yan.
Sculptor lang ako.
Hindi ko kayang masaktan ang sinuman.
Hayaan akong mag-toast kay Ms. Lin,
Ms. Feng, at Mr. Xiong.
Magpapaiwan ako.
Masaya ka sa pagkain.
Miss Hindi,
pasensya na po
bigla kang anyayahan,
nakakasakit sa iyo.
Sa gusto mo,
pag-uusapan natin ang pakikipagtulungan.
na,
tapusin ang proyekto sa hapon
kasama sina Xiong Hei at Feng Mi.
gusto kong makita
ang Shanjiang Institute
ribbon-cutting news ngayong buwan.
B-Pero hindi pa ako kumakain.
Dalhin mo ito.
Pag-usapan natin habang kumakain.
Isang piging, at ikaw...
Tara na, Mr. Yan.
Mag-overtime ka.
Okay, tara na.
para saan?
Halika dito.
Paumanhin, Ms. Lin.
ako...
Isang babaeng artista na may paggalang
ay hindi madaling maitatag.
Mahirap para sa isang babaeng
naghahangad ng mga tagumpay
nang nakapag-iisa.
Ito ang boses ng karanasan.
Hayaan mo akong maging tapat.
Pakikipagtulungan sa Roadsound
nag-aalala sa akin.
Paano kaya?
Kahit na mahilig ako sa sining mula pagkabata,
kulang ako sa totoong talento,
hindi kailanman umabot sa karunungan.
Kaya, naging eskultura
ang aking ligtas na daungan.
Kontento na akong makahanap ng kapayapaan
sa daungan na ito.
wala ako
mga dakilang ambisyon.
Kaya naman, kung ano ang ikinababahala mo
ay hindi nagmula sa Roadsound,
ngunit ang iyong mga limitasyon sa iyong sarili.
At ang pagmamahal ni Mr. Yan.
ano ngayon?
hindi ako iinom.
Kung hindi mo iniisip,
Susuriin ko si Lin Ling.
Sabihin mo kapag tapos na si Ms. Lin.
Hindi mo kailangang uminom.
Magchat tayo.
Tungkol saan?
Mga babae.
Sige.
ako na
hindi kailanman nakaramdam ng hiya
kapag kaharap ang isang babae.
Bumilis ang tibok ng puso ko.
Hindi ko kayang salubungin ang kanyang tingin.
Sa unang pagkakataon na nakita ko siya,
Hindi ko man lang nakita ng malinaw ang mukha niya.
Sa una nating pagkikita,
nagkaroon kami ng marahas na banggaan.
(Hindi niya kasalanan,)
(pero sa akin.)
Mula noon,
Nabihag ko siya ng tuluyan.
ano?
Bitawan mo ako.
Sa kanyang mga mata,
siguro pinagtaksilan ko siya.
Nagtatrabaho ang lalaking ito para sa Earth Fiend.
Pero gusto ko lang makatakas sa kontrol niya.
Pumasok ako sa studio niya dahil sa galit.
Ngunit siya
naglakas loob na hawakan ako ng kamay.
Dinurog niya
ang pinaka itinatangi ko sa puso ko.
ako...
Wala akong choice kundi ang bumitaw.
Para sa kanya,
Ako ay ganap na muling inayos ang aking sarili,
at pinag-isipan pa
tumakas kasama siya.
Siya ay ganap na nawala sa kanyang isip,
kinaladkad ako sa isang bangin.
Pero babae...
Talagang hinahangaan ko ang iyong gawa.
Magsilbi lamang sa kanilang mga kagustuhan
at sweet-usap sila,
may puwang upang maniobra.
mamaya,
nagkasabay kami ng ilang beses.
(Naka-date kami ng ilang beses.)
Nakagawa kami ng mga kalokohang bagay.
Hindi mo alam kung ano ang nasa iyong bag?
Hindi.
Pareho kaming nagsakripisyo para sa isa't isa.
Pero hindi natin makakalimutan ang sakit na dinanas natin.
Masyadong malalim ang sakit...
huwag pansinin.
Naiintindihan ko ang iyong paninindigan
at mabuting hangarin.
Pero kami
hindi na talaga maibabalik.
Siya ay mananatili
sa aking alaala.
Gayunpaman umaasa ako
na sa paglipas ng panahon,
maaari itong maglaho.
Gusto ni Ms. Lin na makita mo
lumabas ang bisita.
Nakalagay sa bato ang nakaraan.
Habang ang hinaharap ay darating pa.
Tungkol sa pagtutulungan,
igagalang namin ang iyong opinyon.
Ngunit mangyaring hayaan si Tuo na ihatid ka pauwi.
O hindi ako mapakali.
Sige.
Sige na.
okay ka lang ba?
Ms. Lin, bumalik ka na.
Aalis na kami.
Na-verify?
Uri ng.
Sa tingin mo malinis siya?
Ang kanyang figure mula sa likod
kahawig ng nagsunog ng bukid.
Kung gayon bakit hinayaan siyang umalis?
Pagdating ng Bagong Taon.
Ayusin natin ang lahat ng natitirang usapin.
Kaya hindi sila salot sa darating na taon.
Sinadya mong
paalisin si Yan Tuo?
Ipatawag sina Xiong Hei at Yang Zheng.
Kailangan kong may gawin kayong tatlo para sa akin.
Okay.
Lin.
Manigong Bagong Taon!
Nawa'y lumaki ka pa.
Nawa'y ikaw
maging malaya sa inggit ng iba,
mga pakana mula sa maliliit na isipan,
pag-aalala tungkol sa mga bata,
at galit sa mga nasasakupan.
Papunta dito ngayon
hindi lang para mambola ako ha?
Tama.
Gusto ko ring itanong kung si Lin Ling
gustong sumama sa akin
sa countdown ng Bagong Taon.
Ms. Lin,
sa tingin ko
ito ay isang magandang pagkakataon.
Mayroong ilang mga bagay
na kailangan kong sabihin sa kanya nang pribado.
Wag nyo na kaming sundan ni Sis at ng iba.
Huwag kang mag-alala.
Patuloy kong ibabahagi sa iyo ang aking lokasyon.
Ibabalik ko siya
ng ligtas at maayos bago mag-umaga.
Sige na.
Manatiling ligtas.
Salamat, Ms. Lin.
Manigong Bagong Taon!
Pumunta sa ospital?
Hindi na kailangan.
Sa kabutihang palad, hindi ito alam ni Lin Xirou.
Anong pinag-usapan niyo?
Katulad ng naisip namin.
ikaw naman?
Tipong niloloko sina Xiong Hei at Feng Mi.
Pero sa tingin ko
Si Lin Xirou ay hindi nalinlang.
Syempre.
Pero simula nung pinayagan niya kaming umalis,
dapat ligtas tayo sa ngayon.
Pinagmamasdan ko ang likod namin.
Walang bumubuntot sa amin.
Sana nga.
Sana hindi ito ang kalmado
bago ang bagyo.
Bakit doors sa mga drama
laging bukas kaya swabe?
saan tayo pupunta?
Dinadala ka upang makita ang mga bagay sa Bisperas ng Bagong Taon.
ano yun?
Okay lang, hindi naman ganoon kalubha.
nagugutom na rin ako.
Hindi nakakain ng kahit ano.
Tama.
Sino ang makakain sa ganoong sitwasyon?
Ano ang gusto mong kainin?
Gagawa ako ng pansit.
May dalawang nilagang itlog.
Okay.
Nie Jiuluo!
anong nangyayari?
Isara ang balbula ng tubig! Shut it!
saan ito?
Ito ang bahay mo.
Paano ko malalaman?
Hindi ko kailanman pinangangasiwaan ang mga bagay na ito.
Hinawakan sila ni Ms. Lu.
Doon sa baba!
Basang-basa na ang lahat.
alin?
Patayin silang lahat!
Hindi ito gumagana. Wala sa mga ito ang gumagana.
Hindi ma-shut off.
Heto, hawakan mo ito.
gagawin ko.
Parang huminto.
Oo.
Nabasa ang benda. Nangangailangan ng redress.
ayos lang. gagawin ko...
Ako na mismo ang bahala.
Maligo ka na.
Huwag sipon.
Okay.
Ito...
Wala dito si Ms. Lu,
kaya kailangan nating gumawa.
Gawin?
Ito ang magandang bagay.
Isang kapistahan sa Bisperas ng Bagong Taon.
Syempre.
Binigyan pa kita ng dessert.
Magkaroon ng tangerine. Nais ng magandang kapalaran.
Salamat kung ganoon.
Past midnight at walang fireworks?
Hindi masigla.
Paano mo sinindihan ang mga kandilang ito?
Gamit ang isang lighter.
saan ito? Tingnan ko.
para saan?
anong ginagawa mo
Malalaman mo naman.
Huwag itong sirain.
Kailangan ko ito para sa insenso at kandila.
Huwag kang mag-alala.
(Huwag Tularan)
handa na?
Para saan?
Nie Jiuluo.
Manigong Bagong Taon.
paano ito?
Ito ang iyong mga paputok?
Masyadong maikli?
Tapos gagawin ko ulit.
Teka...
salamat po.
Ito ay wala.
Medyo nakakalungkot pa rin na nalampasan namin ito.
anong mali?
Na-miss namin ang countdown.
Hindi mahalaga.
Atleast hindi namin pinalampas ang fireworks.
ano?
Sino ang mami-miss sa mga paputok
na sila mismo ang nag-set up?
Gumawa ng isang kahilingan.
Sabihin mo sa akin.
Bakit ang mga tao ay palaging gumagawa ng mga kahilingan
bago ang panandaliang bagay?
Parang shooting star, fireworks,
at mga kandila ng kaarawan.
Natupad man ang isang hiling,
magiging panandalian din ba ito?
Hindi pwede.
Mag-isip ka na lang ng ganito.
Kapag nananalangin ka sa mga diyos sa mga templo,
nakatayo lang doon ang mga Taoist statues.
Mag-wish ka man o hindi, nandiyan sila.
At nandito ako para sayo.
Gumawa ng isang kahilingan.
Sa baba.
Nakahanap ng kahit ano?
wala.
Sinabi sa iyo na maghanap,
hindi para sirain ang lugar.
Lagi na lang siyang mahigpit na sugat.
Akala ko bahay niya
dapat may violent comics
o dirty movies.
Wala pala kaming nakita.
Nakakatamad.
Walang kabuluhan.
(Bukas na darating ang Bagong Taon.
Sa bahay na lang?)
♪Ang aking kinabukasan ay nagniningning sa liwanag ng bituin,
naghihintay ng yakap ng ritmo♪
(Ano ang problema?)
♪Hindi mahawakan ng ating mga kamay
ang matalim na gilid ngayon♪
(Bumaba ka.)
♪Napapaso ng apoy na gawa sa langit
ang laman at buto♪
Lv.
Manigong Bagong Taon, Sis!
Nandito ba si Ms. Lin?
Nakakuha siya ng ilang mga regalo sa Bagong Taon.
♪Kung hindi tayo aatras,
sabay nating daraanan♪
♪Ang apoy na ginawa ng langit
ay nagbibigay liwanag sa walang katapusang gabi♪
♪Pagpunit sa nakatagong katotohanan
sa ilalim ng ibabaw♪
♪Hindi kayang
lunurin ng langit ang matigas na apoy na ito♪
♪Paalam sa lumang panahon,
at ang mga eksena ay isa-isang naglaho♪
♪Ang walang hugis na apoy
ay kumakapit sa bagay upang magliwanag♪
♪Ngunit ang malisya sa kadiliman
ay sumasalungat sa pagtugis ng apoy♪
♪Ang isang marangal na pangalan ay dapat gumawa ng matuwid na gawa♪
♪Pagkatapos ng pagsikat ng araw,
maging ang matatalinong salita ay nalilito sa katotohanan♪
♪Napapaso ng apoy na gawa sa langit
ang laman at buto♪
♪Hukayin ang katotohanang nakabaon
sa ilalim ng lupa♪
♪Hindi kayang
pawiin ng agos ng langit ang walang ingat na apoy na ito♪
♪Kung hindi tayo aatras,
sabay nating daraanan♪
♪Iba ang apoy na nagniningas sa langit♪
♪Ang kabaliwan ng Katotohanan ay nagtatago
sa ilalim ng ibabaw♪
♪Ang malalaking alon ay gumugulong
patungo sa langit♪
♪Paalam sa lumang panahon,
at ang mga eksena ay isa-isang naglaho♪